Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/162.po
Languages: zh_cn

# 30200:目眩が起きそうになって、僕は身体を引っ込めてアクリル板にしがみつく。[%p]
source: 30200:I felt like I was going to get dizzy, and pulled back and clung to the acrylic board.[%p]
zh_cn: 30200:目眩が起きそうになって、僕は身体を引っ込めてアクリル板にしがみつく。[%p]

# 30400:[name]将軍[line]「でないと、いつまで経っても七海ちゃんは戻ってこないよ」[%p]
source: 30400:[name]将軍[line]If you don't, you'll never see Nanami again.[%p]
zh_cn: 30400:[name]将軍[line]「でないと、いつまで経っても七海ちゃんは戻ってこないよ」[%p]

# 30500:下を見なければよかった……。[%p]
source: 30500:I shouldn't have looked down.[%p]
zh_cn: 30500:下を見なければよかった……。[%p]

# 30600:震えが止まらない。[linebreak]自分の震えのせいで足を滑らせそうだ。[linebreak]完全にビビってしまっていた。[%p]
source: 30600:I couldn't stop shaking. I was worried the shaking would make me slip. I was completely terrified.[%p]
zh_cn: 30600:震えが止まらない。[linebreak]自分の震えのせいで足を滑らせそうだ。[linebreak]完全にビビってしまっていた。[%p]

# 30700:[name]拓巳[line]「で、できないよぅ……許して……」[%p]
source: 30700:[name]拓巳[line]I can't do it... Please let me go.[%p]
zh_cn: 30700:[name]拓巳[line]「で、できないよぅ……許して……」[%p]

# 30800:[name]将軍[line]「キミはあまり僕をナメない方がいい」[%p]
source: 30800:[name]将軍[line]It's not a smart idea to try to waste my time.[%p]
zh_cn: 30800:[name]将軍[line]「キミはあまり僕をナメない方がいい」[%p]

# 30900:[name]将軍[line]「キミのワガママに付き合うつもりはないんだ」[%p]
source: 30900:[name]将軍[line]I'm not here to play games with you.[%p]
zh_cn: 30900:[name]将軍[line]「キミのワガママに付き合うつもりはないんだ」[%p]

# 31000:[name]将軍[line]「ディソードを手に入れろ。それができないなら――」[%p]
source: 31000:[name]将軍[line]Get the Di-Sword. And if you can't do that...[%p]
zh_cn: 31000:[name]将軍[line]「ディソードを手に入れろ。それができないなら――」[%p]

# 31100:[name]将軍[line]「キミの妹は死ぬ。キミも……死ねばいい」[%p]
source: 31100:[name]将軍[line]Your little sister will die, and so will you.[%p]
zh_cn: 31100:[name]将軍[line]「キミの妹は死ぬ。キミも……死ねばいい」[%p]

# 31200:[name]将軍[line]「ただそれだけ」[%p]
source: 31200:[name]将軍[line]That's all there is to it.[%p]
zh_cn: 31200:[name]将軍[line]「ただそれだけ」[%p]

# 31300:イヤだ……死にたくない……[%p]
source: 31300:No... I don't want to die.[%p]
zh_cn: 31300:イヤだ……死にたくない……[%p]

# 31400:[name]拓巳[line]「死にたくない……っ」[%p]
source: 31400:[name]拓巳[line]I don't want to die.[%p]
zh_cn: 31400:[name]拓巳[line]「死にたくない……っ」[%p]

# 31500:僕はやむなく、もう一度穴から身を乗り出して、手を伸ばす。[%p]
source: 31500:Once again, I stretched out my arm from the hole.[%p]
zh_cn: 31500:僕はやむなく、もう一度穴から身を乗り出して、手を伸ばす。[%p]

source: 31600:I could see the sword there still. I tried again and again, but it was no good. It was so close... Why couldn't I reach it?[%p]
zh_cn: 31600:剣はまだそこに見えている。[linebreak]何度か試してみるけど、やっぱりダメだった。[linebreak]確かに届きそうなのに、どうして届かないんだ……。[%p]

# 31700:さらに身を乗り出す。[linebreak]全身を伸ばすようにして、手を剣へと差し出す。[linebreak]指先をもいっぱいまで伸ばして――[%p]
source: 31700:I leaned out further. I stretched out my whole body and reached my hand towards the sword. I even stretched my fingers as far as they would go...[%p]
zh_cn: 31700:さらに身を乗り出す。[linebreak]全身を伸ばすようにして、手を剣へと差し出す。[linebreak]指先をもいっぱいまで伸ばして――[%p]

# 31800:手を……ゆっくりと、握りしめる。[%p]
source: 31800:and slowly clenched my hand.[%p]
zh_cn: 31800:手を……ゆっくりと、握りしめる。[%p]

# 31900:やっぱり手応えはなかった。[%p]
source: 31900:Once again, nothing.[%p]
zh_cn: 31900:やっぱり手応えはなかった。[%p]

# 32000:[name]拓巳[line]「手が、手が届かないよ……っ」[%p]
source: 32000:[name]拓巳[line]I can't. I can't reach it.[%p]
zh_cn: 32000:[name]拓巳[line]「手が、手が届かないよ……っ」[%p]

# 32100:無理だ……星来たんの言う通りだ……[%p]
source: 32100:It was impossible. Seira-tan was right.[%p]
zh_cn: 32100:無理だ……星来たんの言う通りだ……[%p]

# 32200:そもそもあんな半透明の剣をつかめるはずないじゃないか。遠近法で普通のサイズに見えるだけで、冷静に考えたらとんでもなく巨大だし。[%p]
source: 32200:That sword was half-invisible. There was no way to even grab it. It only looked like it was a normal size because it was so far away. It had to be incredibly huge.[%p]
zh_cn: 32200:そもそもあんな半透明の剣をつかめるはずないじゃないか。遠近法で普通のサイズに見えるだけで、冷静に考えたらとんでもなく巨大だし。[%p]

# 32300:人が握れるサイズじゃない……っ。[%p]
source: 32300:No human could hold a sword that size.[%p]
zh_cn: 32300:人が握れるサイズじゃない……っ。[%p]

# 32400:[name]将軍[line]「その剣をつかめばクエストクリアなんだよ」[%p]
source: 32400:[name]将軍[line]Once you have the sword, the quest will be over.[%p]
zh_cn: 32400:[name]将軍[line]「その剣をつかめばクエストクリアなんだよ」[%p]

# 32500:[name]拓巳[line]「でも……落ちちゃう……届かない……」[%p]
source: 32500:[name]拓巳[line]But I'll fall... I can't reach it.[%p]
zh_cn: 32500:[name]拓巳[line]「でも……落ちちゃう……届かない……」[%p]

# 32600:[name]将軍[line]「七海ちゃんを助けなくていいの？」[%p]
source: 32600:[name]将軍[line]Don't you want to save Nanami?[%p]
zh_cn: 32600:[name]将軍[line]「七海ちゃんを助けなくていいの？」[%p]

# 32700:[name]拓巳[line]「助けて……もう許して……死にたくないんだよぅ……」[%p]
source: 32700:[name]拓巳[line]Don't hurt me. Please, just let me go... I don't want to die.[%p]
zh_cn: 32700:[name]拓巳[line]「助けて……もう許して……死にたくないんだよぅ……」[%p]

# 32800:[name]将軍[line]「昼間のことを思い出すんだ。キミの力があれば、そこから落ちたとしてもまた花壇を出現させればいい」[%p]
source: 32800:[name]将軍[line]Remember what happened this afternoon. With your power, if you fall, you can just create another flowerbed.[%p]
zh_cn: 32800:[name]将軍[line]「昼間のことを思い出すんだ。キミの力があれば、そこから落ちたとしてもまた花壇を出現させればいい」[%p]

# 32900:[name]将軍[line]「キミは、落ちても、死なない」[%p]
source: 32900:[name]将軍[line]You can fall, and not die.[%p]
zh_cn: 32900:[name]将軍[line]「キミは、落ちても、死なない」[%p]

# 33000:[name]星来[line]「自信ある？」[%p]
source: 33000:[name]星来[line]Are you confident you can do that?[%p]
zh_cn: 33000:[name]星来[line]「自信ある？」[%p]

# 33100:と、星来たんのいたずらげなささやきが耳元で聞こえた。[%p]
source: 33100:Seira-tan whispered to me mischievously.[%p]
zh_cn: 33100:と、星来たんのいたずらげなささやきが耳元で聞こえた。[%p]

# 33200:自信……って？[%p]
source: 33200:Confident?[%p]
zh_cn: 33200:自信……って？[%p]

# 33300:[name]星来[line]「タッキーがここから落ちて、下の地面に激突するまでほんの３秒もないよ」[%p]
source: 33300:[name]星来[line]It wouldn't even take three seconds for you to hit the ground.[%p]
zh_cn: 33300:[name]星来[line]「タッキーがここから落ちて、下の地面に激突するまでほんの３秒もないよ」[%p]

# 33400:[name]星来[line]「その間に、自分の意志で、また花壇を出現させる」[%p]
source: 33400:[name]星来[line]You'd have three seconds to make another flowerbed appear.[%p]
zh_cn: 33400:[name]星来[line]「その間に、自分の意志で、また花壇を出現させる」[%p]

# 33500:[name]星来[line]「タッキーが、そんなすごいことできる？」[%p]
source: 33500:[name]星来[line]Could you do that?[%p]
zh_cn: 33500:[name]星来[line]「タッキーが、そんなすごいことできる？」[%p]

# 33600:[name]星来[line]「今まで一度も、自分で意識してその力とかっての、使ったことないっしょ？」[%p]
source: 33600:[name]星来[line]You've never been able to use that power deliberately, right?[%p]
zh_cn: 33600:[name]星来[line]「今まで一度も、自分で意識してその力とかっての、使ったことないっしょ？」[%p]

# 33800:そうだ……[linebreak]そもそも僕は、力を使えたとしても、[linebreak]使い方を知らない――[%p]
source: 33800:That's right. Even if I did have that power... I didn't know how to use it.[%p]
zh_cn: 33800:そうだ……[linebreak]そもそも僕は、力を使えたとしても、[linebreak]使い方を知らない――[%p]

# 34000:[name]星来[line]「でもこれ以上は無理」[%p]
source: 34000:[name]星来[line]But you can't stay here anymore.[%p]
zh_cn: 34000:[name]星来[line]「でもこれ以上は無理」[%p]

# 34100:[name]星来[line]「死にたくないっしょ？」[%p]
source: 34100:[name]星来[line]You don't want to die, right?[%p]
zh_cn: 34100:[name]星来[line]「死にたくないっしょ？」[%p]
